# Лабораторная работа №10  
## **Создание БД заданной предметной области**  

### **Задание**  

1. **Нормализация даталогической модели:**  
   Выполнить нормализацию даталогической модели предметной области до 3НФ.  

2. **Построение структуры БД:**  
   Построить структуру БД для предметной области в выбранной СУБД (создать таблицы, ключи, ограничения в соответствии с разработанной в ЛР-6 даталогической моделью).  
   Для этого можно использовать один из следующих вариантов:  
   - Создать структуру БД с использованием экспорта из CASE-средства, использованного в ЛР-6.  
   - Создать структуру БД с использованием интерфейсных элементов клиентского приложения для работы с выбранной СУБД (например, MS SQL Management Studio).  
   - Создать структуру БД с использованием операторов DDL и клиентского приложения для работы с выбранной СУБД.  

3. **Заполнение таблиц:**  
   Внести в созданные таблицы БД информацию, соответствующую предметной области, используя операторы DML.  
   - Для каждой таблицы добавить не менее 10–15 записей.  
   - Тексты запросов сохранить в отдельном файле.  

4. **Создание запросов на выборку данных:**  
   Сформировать не менее 10 запросов на выборку данных, соответствующих:  
   - Специфике предметной области.  
   - Потребностям предполагаемых пользователей.  
   - Описанию выходных документов из ЛР-4.  
   - Тексты запросов сохранить в отдельном файле.  

5. **Отчет:**  
   Отчет о выполнении лабораторной работы производится демонстрацией преподавателю:  
   - Структуры созданной БД.  
   - Содержания таблиц.  
   - Выполнения сформированных запросов (пункты 3 и 4).  
