#  Разрушение дорог (простая и сложная версия)

Имя входного файла: input.txt

Имя выходного файла: output.txt

Ограничение по времени: 1 c (1,25 с)

Ограничение по памяти: 256 МБ
___

В Берляндии n городов, связанных и дорогами. Гарантируется, что изначально граф из городов связный, т.е. существует путь между любой парой
вершин.
В Берляндии происходит землетрясений, в ходе каждого из них разрушается ровно одна дорога. Необходимо после каждого землетрясения узнать является ли полученный граф из городов связным. После очередного землетрясений дорога не перестраивается, то есть разрушается навсегда.

## Формат входных данных

Первая строка входного файла содержит три числа $n, m, q$  $(1 \leq n, m, q \leq 100000(750000))$ - количество городов, дорог и землетрясений в Берляндии соответственно.

Следующие m строк содержат по два натуральных числа $u$ и $v$ $(1 \leq u, v \leq n)$ - номера городов, спязанных дорогой. Гарантируется, что и между
каждой парой городов существует не больше одной дороги.
Следующие q строк содержат по одному числу $x_i$ $(1 \leq x_i \leq m)$ - номер дороги, которая пострадает во время і-ого землетрясения. Гарантируется, что
два различных землетрясения не разрушают одну и туже дорогу.

## Формат выходных данных

Выведите строку длины $q$ из нулей и единиц, i-ый символ равен 1, если после i-ого землетрясения граф оказался связным, в противном случае
выведите 0.

### Пример

| input.txt | output.txt |
|-----------|------------|
| 4 6 6 | 110000 |
| 1 2 ||
| 3 4 ||
| 4 1 ||
| 3 1 ||
| 4 2 ||
| 1 ||
| 6 ||
| 2 ||
| 5 ||
| 4 ||
| 3 ||
