# Задача 28. Расписание

Имеется одна машина и n работ, которые должны быть выполнены
на этой машине. Некоторые из работ должны предшествовать другим.
Правило предшествования работ задаётся ациклическим орграфом:
дуга $(i, j)$ означает, что работа i должна предшествовать работе j. Для
каждой работы i определены две величины: длительность выполнения $p_i$
и директивный срок завершения $d_i$.

Если дана некоторая последовательность $X$ работ, то через $c(x_i)$
будем обозначать время завершения работы i при выполнении её в
последовательности работ X. Директивный срок $d_i$ — это срок (от
момента начала выполнения всех работ), к которому работа i должна
быть выполнена, чтобы не платить штраф.

Штраф для работы i при выполнении её в последовательности X
работ определяется как величина $max{(c(x_i) − d_i, 0)}$.

Необходимо определить последовательность Y выполнения всех
работ, чтобы минимизировать функцию

$\max_{i=1,\dots,n}  \{(c(y_i) - d_i, 0)\}.$

Определите для найденной последовательности Y работ номер работы с максимальным штрафом и сам максимальный штраф.

## Формат входных данных

Первая строка содержит число n работ $(1 \leq n \leq 200 000)$.
Каждая из следующих n строк содержит по два числа: $p_i$ и $d_i$:  $1 \leq p_i, d_i \leq 10^9.$

Строка n + 2 содержит число m дуг орграфа $(1 \leq  m \leq  700 000)$.
Каждая из последующих m строк содержит два числа i и j, задающих дугу орграфа $(1 \leq i, j \leq n, i \neq j).$

## Формат выходных данных

В первой строке выведите номер работы с максимальным штрафом и сам максимальный штраф.

В каждой из следующих n строк выведите номер работы в оптимальной последовательности (т. е. работы выполнятся в том порядке, в
котором они следуют в оптимальной последовательности).

В случае неоднозначности решения выдайте любое из них.

### Пример

|входной файл | выходной файл|
|-------------|--------------|
|5 | 4 8 |
| 2 3 | 1 |
| 3 7 | 5 |
| 4 8 | 3 |
| 2 3 | 4 |
| 3 6 | 2 |
| 4 | |
| 1 2 | |
| 1 5 | |
| 5 4 | |
| 3 4 | |
| 4 8 | |
