# Задача 28. Заправочные станции

Имеется N городов, соединённых M двусторонними дорогами. Для
каждой дороги задана её протяжённость в километрах. Машина может поворачивать (изменять направление движения) только в городах.
Машина имеет бак вместимостью Z литров бензина, и для неё задан
расход бензина X литров на один километр.
В некоторых городах имеются заправочные станции. У каждой
заправочной станции задана своя стоимость дозаправки $s_i$ до полного
бака (т. е. вне зависимости от того, сколько бензина осталось в баке
машины, на заправке доливается бензин до полного бака, и за это
платится фиксированная сумма денег). Машина может (но не обязана)
заправиться только в том случае, если её бак заполнен менее чем
наполовину.
Необходимо определить самый дешёвый маршрут из города A в
город B, если первоначально бак машины полон.

## Формат входных данных

В первой строке записаны два целых числа N $(2 \leq N \leq 300)$ и M
$(1 \leq M \leq 5000)$.
Во второй строке заданы два целых числа Z $(1 \leq Z \leq 10 000)$ и X
$(1 \leq X \leq 100)$.
В третьей строке указаны числа A и B $(1 \leq A, B \leq N$ и $A \neq B)$.

Далее строка из N неотрицательных целых чисел, i-е число — стоимость $s_i$ дозаправки $(1 \leq s_i \leq 10 000)$ или число 0, если в этом городе
заправки нет.

Далее M строк занимают описания каждой дороги: первые два
числа — номера городов, связанных двусторонней дорогой, и третье
число — её протяжённость в километрах (целое число от 1 до 10 000).

## Формат выходных данных

Первая строка выходного файла должна содержать слово $Yes$, если
решение существует, или слово $No$, если оно отсутствует. Если решение
найдено, то во второй строке должны следовать номера городов в
порядке их посещения, начиная с номера города A и заканчивая номером
города B. Если вы заправляетесь в каком-либо городе, в котором есть
заправка, то номер этого города нужно вывести со знаком минус. Если
решение неоднозначно, выведите любое из них.

### Пример
| входной файл  | выходной файл |
|---------------|---------------|
| 4 5 | Yes |
| 10 2 | 1 2 -3 4 |
| 1 4 |  |
| 9 0 7 0 |  |
| 1 3 2 |  |
| 1 2 2 |  |
| 2 3 1 |  |
| 3 4 5 |  |
| 1 4 7 |  |
