# Лабораторная работа №9  
## **Манипулирование данными при помощи DML – SQL**  

### **Задания для выполнения**  

1. **Манипулирование данными при помощи DML – SQL.**  
   Использовать БД, созданную в ЛР-7.  

2. **Все задания необходимо выполнить средствами языка DML – SQL.**  
   (Не через открытие и прямое редактирование таблиц посредством интерфейса Microsoft SQL Server Management Studio).  

3. **Запросы обязательно сохранить в отдельном файле (файлах)**  
   для повторной демонстрации преподавателю и распечатать в отчет.  

4. **После каждого шага делать скриншоты в отчет.**  

5. **Выполнить следующие задания:**  
   - В таблицу `STUDENTS_N` (N – Ваш номер по журналу) вставьте записи о 10-ти новых студентах (по своему усмотрению) со значением стипендии - 0.  
   - В таблице `PREDMET_N` удалите ранее созданное в ЛР-8 ограничение на названия предметов и вставьте новые записи о предметах «Базы данных», «Языки программирования», «Проектирование информационных систем» с количеством часов, равных предметам «Физика», «Химия», «Философия» соответственно. В поле `TNUM` внесите значения `NULL`.  
   - В таблицу `PREDMET_N` внесите изменения в поле `TNUM` для вставленных на предыдущем шаге записей, соответствующие тому, что преподаватель, который ведет предмет «Физика», будет вести и предмет «Базы данных», кто вел «Химия» - «Языки программирования», и соответственно «Философия» - «Проектирование информационных систем».  
   - Внесите новые записи в таблицу `USP_N` об оценках по всем новым предметам для всех студентов, имеющих стипендию 0 (оценки по собственному усмотрению).  
   - Измените размер стипендии до 30 всем студентам, имеющим оценки «5» по более чем двум предметам (если таких нет – скорректируйте таблицы любым способом – через дополнительный запрос или через интерфейс Management Studio).  
   - Измените размер стипендии до 5 всем студентам, имеющим хотя бы одну оценку «3» по предметам, при этом если у него стипендия не была равна «0».  
   - Удалите записи из таблицы `STUDENTS_N` о студентах, имеющих более 3-х оценок «2» по любым предметам. Обязательно сделайте запрос на выборку всех строк таблицы и скриншот поместите в отчет предварительно перед удалением и также после удаления.  
