# Лабораторная работа 1

- [условие](https://temablag.github.io/BSU/computer_networks/lab1/lab1_theory.pdf)
- [решение](https://temablag.github.io/BSU/computer_networks/lab1/lab1.pdf)

## Описание
Данная лабораторная работа направлена на изучение аппаратного обеспечения персонального компьютера и сетевого оборудования. В ходе выполнения работы вы ознакомитесь с основными компонентами ПК, их характеристиками, способами подключения, а также с сетевым оборудованием, используемым в локальных и корпоративных сетях.

---

## 3. Задания на выполнение лабораторной работы

### 3.1 Задание 1: Устройства персонального компьютера
**Цель:** Изучить основные компоненты ПК, их назначение, характеристики и способы подключения.

**Порядок выполнения:**
1. Ознакомьтесь с видеоматериалами о аппаратной части компьютера.
2. Определите и опишите устройства персонального компьютера.

---

### 3.2 Задание 2: Сетевые кабели и соединения
**Цель:** Изучить виды кабелей, разъемов и сетевых соединений.

**Порядок выполнения:**
- Изучите основные типы сетевых кабелей и разъемов (BNC, RJ-45).
- Посмотрите видеоролики по установке сетевой карты и подключению кабелей.
- Выполните установку сетевого оборудования в системный блок и подключите его к кабельной системе.

---

### 3.3 Задание 3: Оборудование компьютерных сетей
**Цель:** Ознакомиться с оборудованием для локальных и корпоративных сетей.

**Порядок выполнения:**
- Изучите активное, пассивное, компьютерное и периферийное оборудование локальной сети.
- Ознакомьтесь с видами коммутаторов и приведите 1-3 примера используемых в локальных сетях.
- Определите виды коммутаторов и маршрутизаторов, применяемых в корпоративных сетях (1-3 примера).

**Пример:**
Семейство Catalyst 6000 включает серии Catalyst 6500 и 6000, обеспечивающие высокопроизводительную многоуровневую коммутацию для крупных корпоративных сетей и провайдеров.

---

### 3.4 Задание 4: Основные устройства ПК
#### 3.4.1. Центральный процессор (CPU)
- Определите тип ПК (ноутбук, рабочая станция и т. д.).
- Выясните характеристики процессора: тип, тактовая частота, количество ядер, объем кэш-памяти, FSB.

#### 3.4.2. Оперативная память (RAM)
- Определите объем ОЗУ, частоту и разъемы.
- Проведите тесты на чтение и запись памяти, проанализируйте результаты.

#### 3.4.3. Дисковая система
- Определите установленные диски, их объем, разбиение на разделы.
- Проверьте статус S.M.A.R.T. и наличие SSD-диска.

#### 3.4.4. Видеосистема
- Определите характеристики монитора и видеокарты.
- Укажите тип видеопроцессора, тактовую частоту, объем видеопамяти.

#### 3.4.5. Сетевые интерфейсы
- Определите установленные сетевые адаптеры, их тип, интерфейсы, MAC-адреса.
- Проверьте наличие светодиодных индикаторов на разъемах сетевых карт.

---

## Замечания
- Для получения характеристик ПК используйте утилиту AIDA.
- В отчете необходимо дублировать текст задания перед ответом.
- Разрешается вставлять скриншоты с комментариями.

**Следуйте предложенному шаблону отчета.**


