# Задача 46. План эвакуации

В городе было некоторое число муниципальных зданий и убежищ,
построенных специально для укрытия муниципальных работников в
случае ядерной войны. Каждое убежище имеет ограниченную вместимость. В идеале все рабочие из муниципального здания должны бежать
в ближайшее убежище. Однако это приведёт к переполнению некоторых
убежищ, в то время как другие будут заполнены частично. Для решения
проблемы городской совет разработал специальный план эвакуации.
Муниципальным зданиям выделили убежища, указав число рабочих
из каждого здания, которые должны использовать данное убежище,
и оставили задачу индивидуального назначения руководству здания.
План учитывает число рабочих в каждом здании — все они назначены
в убежища, а также ограниченную вместимость каждого убежища — в
каждое убежище назначено не больше рабочих, чем оно может вместить.
Городской совет заявляет, что их план оптимален, так как минимизирует суммарное время, необходимое рабочим, чтобы добраться до
назначенных им убежищ.
Мэр города, известный своей постоянной враждой с городским советом, нанял вас как независимого консультанта проверить план эвакуации. Ваша задача — либо убедиться, что план действительно оптимален,
либо доказать обратное, предоставив другой план с меньшим общим
временем достижения убежищ, ясно показав таким образом некомпетентность cовета.

Собирая начальные сведения по своей задаче, вы выяснили, что
город представляет собой прямоугольную сетку. Положение муниципальных зданий и убежищ определяется двумя целыми числами, а
время перехода между муниципальным зданием в точке $(x_i, y_i)$ и убежищем в точке $(p_j , q_j)$ равно $d_ij = |x_i − p_j| + |y_i − q_j| + 1$ мин.

## Формат входных данных

Первая строка содержит два числа N и M — число муниципальных
зданий в городе (все они пронумерованы от 1 до N) и число убежищ
(все они пронумерованы от 1 до M) соответственно $(1 \leq N,M \leq 100).$
Следующие N строк описывают муниципальные здания. Каждая
строка содержит целые числа $x_i$, $y_i$ и $b_i$, г де $x_i$, $y_i$ — координаты зданий $(−1000 \leq x_i, y_i  \leq 1000)$, а $b_i$ — число рабочих в соответствующем
здании $(1 \leq b_i \leq 1000).$
Следующие M строк описывают убежища. Каждая строка содержит
целые числа $p_j$ , $q_j$ и $c_j$, г де $p_j$, $q_j$ — координаты убежищ $(−1000  \leq  p_j ,q_j \leq  1000)$, а $c_j$ — вместимость убежища $(1 \leq c_j \leq 1000)$.
Затем следуют N строк. Каждая строка описывает план эвакуации
одного здания в том порядке, в котором они даны в описании города.
План эвакуации i-го муниципального здания состоит из M целых чисел
$E_{ij}$ , г де $E_{ij}$ — число рабочих, которые должны эвакуироваться из здания
$i$ в убежище $j$ $(0 \leq E_{ij} \leq 1000)$. Гарантируется, что план корректен, т. е.
он позволяет эвакуировать из каждого здания ровно столько рабочих,
сколько их там работает, и не превышает вместимость какого-либо
убежища.

## Формат выходных данных

Если план оптимален, выведите слово $OPTIMAL$. В противном случае
выведите слово $SUBOPTIMAL$ в первой строке, а в следующих N строках
опишите свой план в том же формате, что и на входе. Вашему плану
не обязательно быть самому по себе оптимальным, но он должен быть
корректным и лучше, чем план городского совета.

## Примеры
|входной файл | выходной файл|
|-------------|--------------|
| 3 4 | SUBOPTIMAL |
| -3 3 5 | 3 0 1 1 |
| -2 -2 6 | 0 0 6 0 |
| 225 | 0 4 0 1 |
| -1 1 3 |  |
| 114 |  |
| -2 -2 7 |  |
| 0 -1 3 |  |
| 3 1 1 0 |  |
| 0 0 6 0 |  |
| 0 3 0 2 |  |


|входной файл | выходной файл|
|-------------|--------------|
| 1 1 | OPTIMAL |
| 001 |  |
| 001 |  |
| 1 |  |


### Замечание

В первом примере план городского совета обеспечивает суммарное
время эвакуации 56, а ваш план — 54, поэтому он более оптимален.
Во втором примере суммарное время равно 1, план оптимален.
