# Канадские авиалинии

Вы победили в соревновании, организованном Канадскими авиалиниями. Приз - бесплатное путешествие по Канаде. Путешествие начинается с самого западного города, в который летают самолеты, проходит с запада на восток, пока не достигнет самого восточного города, в который летают самолеты. Затем путешествие продолжается обратно с востока на запад, пока не достигнет начального города. Ни один из городов нельзя посещать более одного раза за исключением начального города, который надо посетить ровно дважды (в начале и в конце пу- тешествия). Вам также нельзя пользоваться авиалиниями других компаний или другими способами передвижения. 

Задача состоит в следующем: дан список городов и список прямых рейсов между парами городов; найти маршрут, включающий максимальное количество городов и удовлетворяющий вышеназванными условиям. 

Каждый набор содержит:
- в первой строке - количество городов N, в которые летают самолеты, и количество прямых рейсов V. N - положительное целое число, меньшее или равное 100. V - положительное целое число;
- в каждой из следующих N строк - название города, в который летают самолеты. Названия упорядочены с запада на восток, то есть i-ый по порядку город находится восточнее j-го тогда и только тогда, когда i > j (не существует городов на одном меридиане). Название каждого города - строка, состоящая из не более, чем 15 цифр и/или латинских букв, например: AGR34 или BELA
в каждой из следующих V строк - названия двух городов из списка городов, разделенные пробелом. Если пара ГОРОД1 ГОРОД2 содержится в строке, это означает, что есть прямой рейс из ГОРОД1 в ГОРОД2, а также прямой рейс из ГОРОД2 в ГОРОД1.
